Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ce lentile ai?
Putem primi alt aranjament?
Mulţumesc. Janine. Sunt aici la
Tribunalul Regional New York
aşteptând că Lauren Monroe
să dea o declaraţie de presă.
Dle.. un moment. te rog.
Aranjeaz-o acolo.
Eu o să fiu acolo.
Asigură-te că avem acces
la dosarele SEC.
Să luăm şi o listă actualizată cu
companiile paravan imediat.
Şi toată lumea să caute discrepanţe
în rapoartele acţionarilor.
Vreau o întâlnire cu Haeven la 2.
Vă rog! Nu pot răspunde la
toate întrebările deodată!
Bine. câte unul pe rând.
Katie. spune.
Ce le spuneţi celor care cred că
Wall Street a corupt sistemul de justiţie?
După primul meu an ca procuror districtual
aş spune că rata de condamnări
vorbeşte de la sine.
Victimele şi familiile lor au fost
mereu singură mea grijă.
nu bancherii şi brokerii.
O dimineaţă frumoasă. nu. Lauren?
Lasă vrăjeala pentru juriu.
- E timpul să facem o înţelegere.
- Am făcut. Am refuzat-o.
E adevărat că echipa legală a lui
Thomas Reindorff a ajuns la o înţelegere?
O înţelegere fără restituirea celor
3.5 miliarde dolari investiţii fraudate
nu e o înţelegere pe care
aş accepta-o.
În niciun caz nu poţi dovedi că clientul meu
era conştient sau a iertat acţiunile
- a câtorva traderi rebeli.
- Urmăreşte-mă.
Puteţi sta liniştiţi că vor ajunge
în instanţă pentru complicitate.
Doamnelor şi domnilor. vă rog s-o aplaudaţi
pe Procurorul Districtual Lauren Monroe!
Fratele tău candidează la Congres
în mai puţin de 10 zile.
O condamnare ar fi foarte convenabilă
să ajute imaginea familiei.
Mulţumesc.
Fratele meu are ceva ce
niciun adversar nu are:
tenacitate.
Doamnelor şi domnilor. fratele meu.
Congresmanul William Monroe.
Şi. din punctul de vedere al
campaniei de realegere a fratelui meu.
sunt sigură ca şi-ar dona sângele
în schimbul votului vostru.
Vorbind de alegeri.
e vreun adevăr
în articolul din New York Post
care pretinde că fratele tău
a schimbat favoruri în schimbul
susţinerii sindicatelor?
Absolut nu.
Disperarea ţi se potriveşte. Robert.
Tatăl tău ţi-ar fi spus
accepţi înţelegerea.
Clientul tău e un mincinos sociopat
care a fraudat oamenii de
pensiile şi economiile lor de o viaţă.
Primim veşti despre
accidentul tatălui tău.
Eu...
Am aflat că a fost găsit mort
în casa de vacanţă a familiei tale.
Poţi comenta asupra morţii
tatălui tău. Dnă. Monroe?
Mulţumesc. E o onoare incredibilă
să fiu aici cu voi.
Lauren!
O declaraţie despre
tatăl tău!
Asta e tot pentru moment.
Destul!
Jackie. scoate-i de aici!
Moştenirea.
Traducerea şi adaptarea
alpo
Subrip: Kmeleon88
@ SPteam
Pământ în pământ. cenuşă în cenuşă.
praf în praf.
Ai grijă. bine?
Ascultă. trebuie să mă întorc
la secţie la 4.
dar îmi pare rău pentru
pierderea suferită. Lauren.
Mulţumesc pentru ajutorul tău. Emilio.
- Ai grijă. bine?
- Mulţumesc.
Eşti mai bun la asta decât mine.
Am avut mult antrenament.
Dai din cap şi strângi mâini.
Infarct.
Cum s-a întâmplat?
Tata era într-o formă mai bună
decât oricare dintre noi.
Ce vom face cu mama?
O înconjurăm cu prieteni
şi îi găsim un apartament în Zillow.
aproape de noi.
Pot rămâne doar până
la citirea testamentului.
Campania e un circ.
Tata a fost mândru de tine.
Poate în public.
dar ştim amândoi că tu
erai copilul de aur.
Nu pot să cred că a trecut
o săptămână.
E începutul sfârşitului.
Ştiu cum să joc jocul.
Jocul ăsta. precum viaţa.
cere chibzuire.
Nu e vorbe de unde te afli.
E vorba de unde vei fi
în 10 mişcări sau 10 ani.
N-ai voie să fii mediocră.
Cu toţii trebuie să suportăm
ce nu ne place.
deci maturizează-te. alege o firmă
şi învăţă cum să câştigi.
Şah mat.
Îi ﻿las lui Catherine moştenirea
întregii averi a familiei
şi drepturile mele de vot
în consiliul de administraţie.
Fiului meu. William.
îi las suma de 20 de milioane de dolari.
Lui Lauren îi las 1 milion de dolari.
50 de milioane de dolari
vor fi împărţiţi egal
între Fondul de Ajutorare
a Poliţiei şi Pompierilor
şi Şcoala Medicală Harvard.
Acesta e testamentul meu.
Archer Monroe.
Mulţumesc. Harold.
Asta e tot.
Am nevoie de aer.
Mulţumesc. Harold.
Mulţumesc pentru tot ce
ai făcut pentru noi. Harold.
Ştiu că tu şi tata eraţi apropiaţi.
Este ceva. de fapt...
ce trebuie să discut cu tine.
Tatăl tău a lăsat asta
doar pentru tine.
Îl cunoşteam pe tatăl tău
de 31 de ani. Lauren.
Era mândru de femeia
care ai ajuns.
Nu lăsa moştenirea să spună altceva.
Mulţumesc.
Bine.
Lauren. mă doare să fac asta.
şi dacă ai primit asta.
înseamnă că n-am găsit niciodată curajul
să-ţi spun în timp ce trăiam sau...
am murit înainte să ţi-o dau
eu însumi.
Şi pentru asta...
pentru multe lucruri...
iartă-mă.
Cu toţii facem greşeli.
Aceasta a fost a mea.
E un secret pe care
trebuie să-l duci în mormânt.
Eşti cea mai în vârstă şi. astfel.
cred că vei înţelege de ce
a trebuit să fii tu.
Răspunsul stă îngropat
aproape de fortul tău.
Trebuie să fiu vag.
în caz că sunt ochi curioşi
dar peste toate lucrurile...
adevărul...
trebuie să rămână îngropat.
Cele mai profunde scuze.
Tata.
Haide. Ted. de câţi ani
ne cunoaştem?
Nu e niciun adevăr în
articolul din Post.
Familia mea te-a susţinut mereu în...
Lauren. aşteaptă!
Aşteaptă.
Eşti bine?
La ce altceva să mă aştept?
Vrei să discutăm?
Nu. eu doar...
Vreau să fiu singură puţin.
Sunt bine.
Arăţi foarte bine azi.
Două cuburi de zahăr?
Lauren! Nu ai voie aici.
Iisuse!
B﻿ine.
911. care e urgenţa?
Alo?
Doamnă. tocmai am primit
un apel de la acest număr.
E totul în regulă?
Da. îmi pare rău...
Fiica mea se juca cu
telefonul meu. deci...
N-o să se repete. promit.
Bine. doamnă. te rog să ai
mai mare grijă pe viitor.
- Bună.
Nu ştiu de ce a făcut tata asta.
Sigur că ştii.
Ce e cu tine?
Arăţi îngrozitor.
Mi s-a făcut puţin rău
în timpul plimbării.
Bine.
Să-i împărţim.
Chiar nu-mi pasă. Will. bine?
Serios.
Foloseşte-i pentru campania ta.
Sper că mai am votul tău.
Depinde de politicile tale.
Nu trebuia să pleci deja?
Da. de fapt. dar încearcă
s-o iei pe mama
de lângă nepoata ei preferată.
Pierzi o mână.
Am construit o viaţă frumoasă
împreună. nu?
Ce e?
Totul. sincer.
Tatăl tău a fost mândru de tine.
Chiar când n-a arătat-o.
era mândru de tine.
Ştiu că va curge sânge
şi presa o să sape.
punând reflectoarele asupra noastră.
Sunt duşmani vechi de-ai lui tata
de care ar trebui să ştiu?
Ştim amândouă că nu era un sfânt.
dar nu e povara ta.
E a mea.
Ar trebui să ştiu.
Poate pot ajuta.
Vrei să ajuţi?
Crucifică-I pe Reindorff.
Câştigă cazul ăla
şi ajută-ţi familia
să câştige din nou alegerile.
Noapte bună. Claire-Bear.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc. mamă.
Sigur nu vrei să rămânem?
Nu. Am nevoie de timp
să mă gândesc.
Dar ne vedem mâine seară.
- Te iubesc.
Toate şcolile bune.
cele mai prestigioase firme cer...
Nu vreau să-ţi reprezint
prietenii tăi bogaţi!
De ce e aşa de rău?
Renunţi la tot să fii
un funcţionar public.
la fel ca iubitul tău.
Logodnic.
Bine. destul!
- Amândoi.
- Vorbeşte cu fiica ta.
Te porţi de parcă ar fi
o sentinţă la închisoare.
Este.
Mă auzi?
Rahat!
Rahat.
Frumoasă mască.
Cine eşti?
Îmi plac măştile.
Răspunde la întrebare.
Unde e Archer?
Spune-mi cum te cheamă.
John.
John şi mai cum?
Doe.
Crezi că e un joc?
Eşti încătuşat într-un buncăr
şi vreau să ştiu de ce.
Arată-mi faţa. Lauren Elizabeth Monroe.
Vrei răspunsuri?
Priveşte-mă în ochi şi întreabă.
Născută în 7 noiembrie 1989.
Ai un frate mai mic. William.
Ca procuror. lupţi pentru
nevinovaţi şi cei asupriţi
pentru a-ţi linişti conştiinţa că
te-ai născut bogată
şi fiindcă ştiai că tatăl tău
n-ar fi de acord.
Îţi rodeai unghiile fără oprire
doar dacă n-ai scăpat
de obiceiul ăla.
Ai o fiică. Claire.
un soţ. Scott.
cu care te-ai căsătorit împotriva
dorinţei tatălui tău.
Să continui
sau dai jos masca aia ridicolă?
Mă bucur să te cunosc.
Cine eşti?
Aş vrea să mă consider
un membru de familie
după toţi anii ăştia.
Cum adică ani?
Exact aşa.
Ani.
Spune-mi. Ce a păţit tatăl tău?
Cum a murit?
Condoleanţele mele.
Deci m-a lăsat în grija ta.
O moştenire pe cinste.
Explică-te.
Un om în situaţia ta.
îţi vin doar lucruri rele în minte.
Eşti bună. Lauren?
- Cine mai ştie că eşti aici?
- Răspunde la întrebare.
- Eşti o persoană bună?
- Aşa îmi place să cred.
Atunci dă-mi drumul.
Asta ar face o persoană bună.
Ştii că nu e atât de simplu.
Ai multe de pierdut.
Deja am pierdut totul.
Trebuie să ştiu de ce eşti aici.
Nevoile tale?
Vrei să ştii cum mă cheamă?
Vrei adevărul?
Vreau cea mai suculentă friptură
de pe pământ.
În sânge.
Cartofi la cuptor. cu de toate.
Vreau o salată Caesar.
pâine şi unt.
un pachet de ţigări Gauloises.
nişte ciocolată.
un ziar
şi o sticlă de scotch de 30 de ani.
pentru fiecare an al
captivităţii mele.
Îmi dai ce ţi-am cerut
şi o să-ţi spun tot.
Am nevoie de răspunsuri.
Şi eu am nevoie
de o friptură.
Şi. dacă tot ne-am apucat.
vreau să mă bărbieresc.
Vreau să mă simt ca un om din nou.
Amândoi ştim că conştiinţa ta.
chiar dacă în durere.
nu mă va lăsa să plec. încă nu.
Dar când totul va fi spus.
vei şti adevărul
şi-mi vei da drumul.
Chiar o să joci aşa?
Uită-te în jur.
Tu eşti cel legat.
Te-aş putea lăsa să putrezeşti aici.
să închid uşa şi să plec.
Dar n-o vei face.
Chiar o să rişti asta
pentru o friptură?
Aşteaptă.
Mi-ar plăcea şi o felie
de plăcintă cu lămâie.
Şi aş aprecia bărbieritul ăla.
Mai poţi lăsa lumina puţin?
Tatăl tău o lăsa o oră
după ce pleca.
Sunt Detectivul Emilio Sanchez.
Secţia 75.
Lasă-mi un mesaj şi revin eu
când pot.
Sanchez. salut. eu sunt.
Tocmai ţi-am trimis pe e-mail
un set de amprente
pe care am nevoie
să le bagi în sistem imediat.
Sună-mă pe telefonul mobil. Pa.
Bună. dragă. Scuze.
N-am putut să dau de tine.
Bună.
Cum a fost aseară?
Bine. da. Tocmai mă uitam
prin nişte lucruri vechi de-ale tatei.
Vrei să discutăm?
Poate diseară.
De fapt. mă duceam
spre tribunal acum. deci...
Deja sunt aici.
Nu uita.
- Recitalul lui Claire de după-amiaza asta.
- Da. bine.
Te iubesc.
Pa.
Doamne. e cel mai bun lucru
care l-am mirosit vreodată.
Ţi-am adus mâncarea.
să discutăm.
Şi vom discuta.
Dar mai întâi...
Nu-ţi poţi imagina ce înseamnă
asta pentru mine.
Mulţumesc.
Ce s-a întâmplat între tine
şi tatăl meu?
Nu eşti ca el.
Suspectez că eşti mai bună decât el.
Mi-ai evitat întrebările
de când am ajuns.
Cum suportă Catherine asta?
A fost mereu o femeie
atât de frumoasă.
Familia mea nu se discută.
Un avocat. un bancher şi un politician.
Treimea păgână.
O familie pe cinste.
Când mă întorc.
o să-mi spui adevărul
sau va fi ultima dată când
mă vei vedea.
Lauren. unde naiba eşti?
Eddie. o să întârzii în instanţă.
Îmi pare rău. dar dintre toate
zilele în care să întârzii?
Da. ştiu.
Am nevoie să te implici în proces.
Haeven mă va mânca de viu.
O să fii bine.
Şi nu-l lăsa pe Robert să arunce
dosarele SEC pe...
Ştiu despre dosarele SEC.
- O să ajung curând.
- Lauren...
O cană jumătate de biscuiţi
graham bine sfărâmaţi.
o treime de cupă de unt sau margarină.
trei linguri de zahăr.
o cutie de lapte condensat
îndulcit.
o jumătate de ceaşcă de
suc de lămâie.
o cutie de frişcă.
Să primim nişte răspunsuri.
Iartă-mă. Eu doar...
O dată pe an. de Crăciun.
Tatăl tău îmi aducea ciocolată.
Nu una întreagă ci
un pătrăţel.
Era singura trataţie a mea din an.
apoi o punea acolo sus
pentru restul anului
pentru a-mi face în ciudă.
împreună cu pozele pe care le făcea.
Poze?
În cutia de trabucuri.
Ce e asta?
E viaţa mea.
Tu...
Vrei?
E toată a ta.
Numele meu e Morgan.
Morgan Warner.
Îmi pare rău.
De mult timp n-am mai fost
aproape de un om.
Ştii. să ating pielea cuiva.
Pe vremuri fumam ţigări Gauloises.
Era un obicei căpătat
fiindcă credeam că m-ar face
să par mai rafinat.
Treci la subiect.
Eram un tânăr naiv când
l-am cunoscut pe tatăl tău.
Aveam vicii similare.
Jocurile de noroc. egoul. femeile.
A fost partea cea mai bună
din viaţa mea.
Am devenit parteneri.
Archer era neînfricat.
dar nu putea citi oamenii.
Era atât de tânăr şi
neglijent pe atunci.
Deci l-ai ajutat să devină
un rechin al cărţilor?
Nu. era deja un rechin.
Eu doar i-am furnizat un avantaj.
Dacă era un lucru dorit
de tatăl tău
în afaceri. cărţi. politică.
era un avantaj.
Ce s-a întâmplat între voi?
Urma să devin doctor.
Puteam face atât de multe
cu viaţa mea.
- În noaptea aia...
- Ce s-a întâmplat?
Am băut puţin înainte
să plecăm de la casa de vacanţă
pentru un joc mare în oraş.
N-ar fi trebuit să plecăm la drum.
N-o să uit niciodată
sunetul ăla.
S-a întâmplat atât de repede.
Inima îmi bătea ca şi cum
voia să îmi iasă din piept.
Şi gura. abia puteam înghiţi.
eram atât de speriat.
Era doar un copil.
Era ca noi.
M-am gândit că putea doar
să sune la poliţie
şi să spună că a fost
un accident.
Dar s-a panicat.
A spus că nu putea.
A spus că poliţiştii i-ar fi căutat
maşina avariată.
A spus că va face puşcărie.
că va pierde totul.
Dacă nu e niciun cadavru.
nu e nicio crimă.
Tot repeta asta.
Dacă nu e niciun cadavru.
nu e nicio crimă.
Am încercat să fac ce trebuie.
Tata a omorât un om?
A fost un accident.
Dar paranoia l-a infectat.
Ce s-a întâmplat cu corpul?
L-am îngropat.
Mai bine spus. tatăl tău
l﻿-a îngropat.
N-am vrut să mă implic.
Nu voiam să acopăr o crimă.
Un accident e ceva. dar...
Poate ar fi trebuit.
Poate aş mai avea o viaţă.
Morgan!
Cine era?
Nu ştiu.
Ai îngropat un cadavru
şi nici nu te-ai deranjat
să afli cine era?
Aveam chestiuni ceva mai
apăsătoare pe cap.
Ce-ai fi făcut?
L-ai fi îngropat şi
ai fi plecat
sau ai fi sunat la poliţie?
Mi-ar plăcea să cred
că aş suna.
Atunci ai fi aici la fel ca mine.
- De ce să te chinui atât?
- ﻿De ce nu m-a omorât?
L-am implorat s-o facă.
Zilele s-au făcut săptămâni.
apoi luni.
apoi a trecut atât
de mult timp
încât n-a mai putut să-mi dea drumul
Era speriat că l-aş fi pârât.
N-aş fi zis un cuvânt.
Niciun cuvânt...
dacă mi-ar fi câştigat libertatea.
Dacă Archer avea o conştiinţă.
mi-ar fi curmat suferinţa.
În schimb. mi-a oferit
ocazia să mă sinucid.
Dar. în ciuda agoniei.
în ciuda lipsei de speranţă.
viaţa mea avea un rost.
Supravieţuirea mea era
răzbunarea mea.
Dar oamenii sigur ţi-au simţit lipsa.
te-au căutat.
A spus că i-am furat câştigurile.
că am părăsit ţara.
De unde ştiu că-mi spui adevărul?
Tata doar nu e aici
ca să se apere.
Am spus că tatăl tău avea
trei vicii.
Pokerul. evident.
egoul. desigur.
dar nici n-am început să discutăm
despre femei.
O femeie. în particular.
Ce legătură are cu restul?
Ai spus că poţi să suporţi adevărul.
Archer a iubit-o pe mama ta.
dar. Sofia...
era tot ce nu era mama ta.
Fără complicaţii.
fără reţineri.
nonconformistă.
Sofia n-a fost o aventură.
A fost o obsesie.
care i-a potolit cele mai întunecate
pofte ale lui Archer.
Obişnuia să-i spună Gypsy Rose.
Trebuie să fi avut vreo înclinaţie...
Nu te cred.
De ce nu?
De când e lumea.
bărbaţii puternici au avut amante
şi el a păstrat-o până
în ziua morţii.
Nu i-ar face asta mamei.
O fiică îşi cunoaşte tatăl cu adevărat?
Minţi.
Nu mă aştept să mă crezi
pe ﻿cuvânt. bine?
- De ce nu te duci să verifici?
- Cum?
O vizita în fiecare marţi.
pe 72nd cu Parkway.
- O cheamă Sofia Fiore.
- Vrăjeală.
Dacă nu mă crezi.
întreabă-l pe Harold.
Sigur a păstrat o moştenire
separată pentru ea.
- A fost iubirea vieţii lui.
- Taci naibii din gură!
Dacă minţi.
îţi jur ca nu o să mă mai vezi.
Şi dacă nu?
Poţi să vezi dacă sunt
persoane dispărute
cu numele Morgan Warner pe la
finalul anilor '80?
Morgan Warner.
Da. bine.
Pentru ce e?
Tata i-a lăsat ceva în testament
şi încerc să aflu ce
s-a întâmplat cu el.
Fără e-mail-uri.
Trimite-mi ce găseşti
la casa de vară a
părinţilor mei.
În regulă.
Mă bucur că te-ai decis
să ni te alături. Dnă. Monroe.
Dacă se poate.
aş vrea să-mi cer scuze.
onoratei instanţe
şi doamnelor şi domnilor din juriu.
Ce am pierdut?
Pe lângă apariţia celor
15 ulcere ale mele?
Curtea e în şedinţă.
Dle. Haeven. te rog
să chemi următorul martor.
O cană jumătate de biscuiţi
graham bine sfărâmaţi.
o treime de cupă de unt.
trei linguri de zahăr.
o cutie de lapte condensat
îndulcit.
o jumătate de ceaşcă de
suc de lămâie.
o cutie de frişcă.
Încălziţi cuptorul la 180 de grade.
Puneţi în tavă pentru copt.
Coaceţi 10 minute.
Lăsaţi să se răcească.
O cană jumătate de biscuiţi
graham bine sfărâmaţi.
o treime de cupă de unt.
trei linguri de zahăr.
o cutie de lapte condensat
îndulcit.
o jumătate de ceaşcă de
suc de lămâie.
o cutie de frişcă.
Bateţi laptele şi sucul de lămâie
până se îngroaşă şi e uniform
turnaţi frişca. amestecaţi cu
lingura până face o crustă fină.
acoperiţi şi puneţi la frigider o oră
sau până se aşază.
E un desert pe care-l va iubi
întreaga familie.
Te pot ajuta?
Am venit s-o văd pe Sofia Fiore.
Cum te numeşti. te rog?
Lauren Monroe.
O clipă. te rog.
O doamnă Lauren Monroe
a venit să te vadă. doamnă.
Da. doamnă.
Sofia Fiore?
Te rog să intri. Lauren.
De ce eşti aici?
Ţi-am găsit numele în
testamentul tatălui meu.
Poate îmi poţi spune cum
v-aţi cunoscut.
Chiar vrei să ştii?
Da.
La un joc de poker.
Şi aţi fost împreună...
N-a încetat să-ţi iubească mama.
dacă la asta te referi.
Cât timp?
Mulţi ani.
Îmi doresc să nu fiu aici.
dar încerc să pun bucăţile
la un loc.
Deci. scuze pentru că întreb.
dar tata te-a plătit vreodată
pentru compania ta?
Am avut grijă unul de altul.
Acea grijă m-a ajutat să câştig
un master şi o carieră.
Cum am început nu e
cum am sfârşit.
Cine e el?
Fiul meu.
Alex.
Fratele tău vitreg.
Iisuse Hristoase.
Nu... Nu poate şti nimeni.
Asta ar ucide-o. la propriu. pe mama.
Lauren. tu ai venit la mine.
Noi avem propria viaţă.
Şi fiul tău?
Nu ştie că exişti.
Trebuie să plec.
Bun.
Chiar şi pentru un avocat. Harold.
eşti un şarpe nenorocit prin iarbă.
Te sun înapoi.
Lauren. ce naiba se petrece?
Sofia Fiore.
Ce e cu ea?
Toţi anii ăştia. ai ştiut.
La fiecare reuniune de familie
ne-ai minţit în faţă.
Ai minţit-o pe mama pe faţă.
Sunt avocatul tatălui tău. Lauren.
- Şi prietenul lui.
- Şi în ambele calităţi
nu era treaba mea să fac altceva.
Nu crezi că am încercat
să-i bag minţile în cap?
Ce era să fac?
- Să pleci.
Şi dacă află cineva?
N-o să spună un cuvânt.
N-a făcut-o niciodată.
A semnat un acord de confidenţialitate.
Desigur.
Cât?
Contează?
Cât? ﻿
Ce altceva mai ascundea tata?
Asta e tot.
E mort. Harold!
E mort.
Mama mea.
cariera fratelui meu.
cariera mea.
Trebuie să ştiu dacă
mai sunt probleme.
Nimic ce te poate răni.
Ce înseamnă asta?
Înseamnă...
să pleci.
Ţi-am protejat familia decenii.
Ştiu lucruri pe care
o să le iau în mormânt.
Tatăl tău a avut încredere
în mine. Lauren.
îţi sugerez să faci la fel.
Tata a menţionat de un bărbat
pe nume Morgan Warner?
Nu sună familiar.
Aş vrea să mă ajuţi
să găsesc nişte documente.
poate nişte garanţii vechi.
- Şi cercetarea. de asemenea.
- Am înţeles.
- Mulţumesc. Jen.
- Desigur.
Bună. mamă.
Ce surpriză.
Ai venit să te alături
eforturilor pentru război?
Ştii. au vreun scriitor de
discursuri pentru asta.
Da. nu ne putem permite să facem
nici cea mai mică greşeală.
Nu acum.
Nu după toată munca asta.
- Cum merge cazul tău?
- E bine.
Cazul ăla mă face să-mi fie dorit
să fiu avocat.
Ascultă. mă uitam prin nişte
lucruri vechi de-ale tatei.
Un tip pe nume Morgan Warner.
numele îţi sună cunoscut?
Morgan?
Nu cred.
Am cunoscut atât de mulţi oameni. De ce?
Credeam că poate aş putea
să-l cunosc mai bine pe tata
prin intermediul prietenilor vechi.
Mi-am amintit.
Am ceva pentru tine.
N-o să las banii să distrugă
familia asta.
Meriţi la fel ca fratele tău.
Nu o vreau.
N-am vrut-o niciodată.
Tatăl tău n-a avut dreptul
să facă ce a făcut.
Nu-mi pasă că trebuie s-o faci.
Rezolv-o.
Sunt înconjurat de şacali.
- Bună.
- Ce se petrece?
Am primit un impuls de simpatie
în sondaje.
sindicatele poliţiştilor şi pompierilor
ne ﻿susţin.
mulţumită donaţiei tatei.
dar avansul meu e în marja de eroare.
Unele sondaje spun că pierd teren.
Articolul nenorocit din New York Post ce
spune că am mituit şefii sindicatelor
nu ajută la percepţie.
N-ai făcut-o. nu?
Desigur că nu.
E o campanie de defăimare.
Dar. Lauren. ascultă.
Am nevoie de tine la miting
mâine seară.
Ţii un discurs scurt.
strângi nişte mâini.
pupi nişte copii...
E cel mai rău moment.
Cu cazul Reindorff abia
mai stau la suprafaţă.
Ştiu. dar uite. toată lumea
la datorie. bine?
Mama va fi acolo. primarul.
Am nevoie ca sora mea
să urce sus
să-şi arate zâmbetul frumos şi
să ne ajute să câştigăm asta.
O să fiu acolo.
- Mulţumesc. dragă.
- Mulţumesc.
Mă crezi acum?
De ce nu mi-ai spus
că a avut un fiu?
Şi să stric surpriza?
Ce face Alex?
Nu e nostim.
Nu.
Dar e dovada.
Ce spui să dăm astea jos?
Ce mai e?
Ce mai ştii?
Totul.
Am fost confesorul tatălui tău.
Îl uram pe om.
dar am trăit prin el.
Fiecare conversaţie era...
tot ce aveam.
Ştiu că e mult de rumegat.
dar adevărul e că Archer a avut
grijă doar de Archer.
A fost un soţ rău.
un tată de rahat
şi un prieten şi mai rău.
Dacă e vreo consolare.
te-a admirat pentru mama
care ai devenit.
Am fost un părinte bun fiindcă
el n-a fost.
Trebuie să fi fost greu.
Ce?
Să încerci să-i faci pe plac.
să te răscoli împotriva lui.
în acelaşi timp.
De unde ştiu că spui
adevărul despre cadavru?
Scoate-l.
Unde e îngropat?
N-aş putea să-ţi descriu
după tot timpul ăsta.
Încearcă.
Singura cale e să mă duci acolo.
Dacă crezi că o să te las...
Eşti avocat.
Ştii sentinţa pentru
complicitate la răpire.
pentru întemniţare falsă.
tortură. privarea de libertate?
Cunosc legea.
Da.
Gata cu jocurile.
Spune-mi adevărul.
Ţi-am spus adevărul despre Sofia.
Îmi vreau libertatea. Lauren.
Am câştigat-o.
Nu înseamnă că nu minţi
legat de asta.
Du-mă acolo.
Scoate la suprafaţă adevărul.
Dacă încerci ceva...
Sunt bătrân acum.
A trecut mult timp
de când am văzut lumea de afară
probabil o să-mi provoace un infarct.
Mişcă!
E mai frumos decât îmi amintesc.
Doamne. E aproape prea dureros
de suportat.
- Mulţumesc.
- Haide.
Am luat totul ca fiind garantat.
Copacii şi...
cerul nopţii şi aerul curat.
Doamne.
- Să mergem. haide.
- Da. corect. scuze.
- Să mergem.
- Da.
O să răspund. N-o să spui nimic.
Nici n-o să respiri. mă înţelegi?
Niciun cuvânt.
Am vrut să te sun.
Unde eşti?
Nu mi-ai returnat apelurile şi sms-urile.
Am lăsat mesaje la birou la tine.
A fost o zi oribilă.
Îmi pare rău. Ar fi trebuit...
Nu poţi să dispari aşa.
Îţi aminteşti de recitalul lui Claire.
cel pe care ai promis că nu-l ratezi?
E un mare chin s-o bag în pat
fiindcă n-ai sunat-o înapoi.
nu ţi-ai cerut scuze.
n-ai spus noapte bună.
Da. uite. ştiu.
Am uitat...
Îmi pare rău. Promit că
mă revanşez. bine?
- Vocea ta sună ca şi cum...
- Nu pot vorbi acum!
Probleme acasă?
Sunt sigur că lui Scott
îi e doar dor de tine.
La naiba. nu vorbi despre familia mea.
Vrei să ajungi înapoi
în gaura aia?
- Nu? Atunci taci.
- B﻿ine.
- Mişcă.
- În regulă.
Mă simt de parcă conducem în cerc.
Aproape am ajuns.
Continuă să mergi înainte.
Aici. Virează aici.
Acolo. la dreapta.
Dreapta.
Cât de departe?
Continuă să mergi.
Cât timp?
Vrei răspunsuri sau nu?
Suntem aproape.
Aproape am ajuns. îţi spun.
Opreşte.
Opreşte maşina.
La asta.
Morgan.
Morgan!
Acolo. Acolo l-am îngropat.
Stai acolo şi întinde-te jos.
Te mişti. trag.
Simplu.
Sigur nu vrei să sap eu?
Tatăl tău a vrut.
Te prefer în cătuşe.
Cum vrei.
- Când găseşti cadavrul...
- Dacă!
- Taci! Vorbesc serios.
În regulă.
Nu e nimic aici.
E acolo.
Unde?
Bine. asta e o minciună de rahat.
Suntem în mijlocul pustiului.
Te rog. ai încredere în mine.
Cum să am încredere în tine?
Nici nu te cunosc. bine?
Deja sunt la limită. încercând...
Lumină.
Iisuse Hristoase.
Ţi-am spus.
Taci!
Ce se întâmplă acum?
Pune-ţi zgarda înapoi.
Am găsit cadavrul.
Trebuie să mă gândesc.
La ce? Sunt nevinovat.
Nu e atât de negru sau alb.
Înţeleg.
Chiar şi acum îţi protejezi tatăl.
Nu pe tatăl meu. Pe familia mea.
Cum rămâne cu justiţia?
Nu de asta ai devenit avocat?
Cum rămâne cu tot ce am pierdut?
Cum rămâne cu mama mea?
Fiul ei care a dispărut de pe
faţa pământului?
Nicio concluzie?
Nici măcar o înmormântare?
Nu există iubire sau compasiune
nici măcar o fereastră
prin care să vezi soarele.
În fiecare zi proteine pudră.
unt de arahide şi apă.
Ai putea să trăieşti aşa?!
Ai putea?
Zilele care ţin cât anii!
Nimic de sărbătorit!
Doar o bucată de ciocolată
la fiecare Crăciun!
Ce vrei să spun?
Nu ţi-am făcut eu asta!
Dar ai putea s-o schimbi!
Dacă pleci. eşti mai rea decât el.
Vei putea să te uiţi
în ochii lui Scott?
Sau ai lui Claire? Sau ai tăi?
Pune-o înapoi
Sunt un om nevinovat.
Dă-mi viaţa înapoi.
Pune-o!
- Bine.
- Pune-o.
Nu e responsabilitatea mea.
mă înţelegi?
N-am cerut asta.
Nu e vina mea.
Crezi că fiindcă îmi arăţi un cadavru
şi îmi spui despre amantă lui
înseamnă că te cred şi
am încredere în tine?
Nu dovedeşte nimic.
Dovedeşte totul!
- Haide.
- Am nevoie de mai mult.
Ce vrei de la mine.
să invoc dovezi?
Tatăl tău a şters orice urmă
a existenţei mele!
Trebuie să-mi dai altceva!
Nu pot!
La naiba! Eşti la fel ca tatăl tău!
Oferi speranţe false şi apoi le iei.
Domnul ştie câţi ani mai am. Lauren.
Te rog. lasă-mă să-i am.
Doamne.
În regulă.
Ştiu ce gândeşti. bine?
Şi înţeleg.
Dacă-i dau drumul
o să meargă la poliţie sau la presă?
Va distruge numele familiei mele?
Cariera politică a fratelui meu?
Cariera mea?
Şi o să-i distrug inima mamei mele?
Jur. Voi dispărea.
Vreau să salvez puţinii ani
care mi-au mai rămas.
Te rog. Lauren.
Fii o persoană bună.
Te implor.
Mulţumesc.
Îmi pare rău.
Nu.
Lauren!
Răspunde!
Vouă vă pasă doar de bani
şi moştenire.
Ştiu că e târziu. dar am nevoie
de informaţiile alea despre
persoanele dispărute rapid. bine?
Ce se petrece?
Nu le am. încă.
Arată-mi faţa.
Privilegiile nu se oferă.
Se câştigă.
Ştiu de ce persoană e nevoie
ca să-ţi câştige privilegiile.
Un avocat. un bancher şi
un politician.
- E într-un depozit în Queens.
- La naiba!
Treime păgână.
Îmi vreau libertatea.
Trimite copia fişierului
la conacul Monroe.
Tată. spune ceva.
Închide uşa când ieşi.
E protejat şi are un preţ.
O familie pe cinste.
Şah mat.
Îmi pare atât de rău. Claire-bear.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc. mami.
Cursa pentru congres e aprinsă.
Cu două zile rămase.
fiecare candidat scoate
toate atuurile.
Actualul ocupant William Monroe
încearcă să asigure al doilea
său mandat
în faţa acuzaţiilor că
în campania sa
a negociat voturile sindicatelor...
Pune-mă la curent înainte să începem.
Lată o listă actualizată a
companiilor paravan
de la contabilitatea penală.
Dă-mi ideile.
Ridicaţi-vă!
Vă rog luaţi loc.
Ca să fie clar pentru juriu.
confirmaţi câţi traderi au lucrat
în numele clienţilor lor.
cu control deplin asupra
conturilor proprii.
dincolo de supravegherea directă
a Dlui. Reindorff?
- 324.
Şi câte tranzacţii pe zi
erau făcute. în medie.
de aceşti 324 traderi?
Cam 2500.
- 2500 de tranzacţii pe zi?
- Corect.
Subliniez din nou că Dna. Monroe.
disperată să iasă din papucii
răposatului ei tată...
Târăşte reputaţia impecabilă
a clientului meu
prin noroi.
Statul ar trebui să se ruşineze de ea.
Martorul tău. Dnă. Monroe.
Dnă. Monroe?
Dnă. Monroe!
Nu am întrebări. onorată instanţă.
În acest caz. curtea se retrage
până mâine dimineaţă la 9.
Martorul poate pleca.
Te sun mai târziu.
Nu mai suni înainte?
Tu ai aranjat contul?
- Ce e asta?
- Gypsy Rose. LLC.
Nu pot...
Opreşte-te!
Nu vreau să aud.
Nu pot să aud.
E un mare conflict de interese!
Tatăl meu e complice
în cazul meu.
- Lauren...
- Iisuse Hristoase. Harold!
Te-am întrebat dacă mai e ceva
care ne poate răni
şi ai spus că nu.
Ai spus...
Nu mai pune întrebări la care
nu vrei răspunsuri!
Lauren. ignoranţa înseamnă
că poţi nega.
deci pleacă.
Nu ştiu nimic despre Gypsy Rose
şi nici tu.
Adu propunerea aia pe biroul meu
şi aranjează o întâlnire cu
comitetul de muncă. te rog.
Nu mai târziu de vineri.
Ce faci aici?
E totul în regulă?
Da. eu...
- Am nevoie de un sfat.
- Legat ce cazul Reinsterff?
- Legat ce cazul Reindorff?
Nu. am o situaţie legală pe care
trebuie s-o discut.
Bine. Spune.
Detaliile sunt complicate.
dar esenţa e asta.﻿
Un tip are materiale de şantaj
care ţi-ar putea distruge viaţa.
să-ţi ruineze viaţa familiei.
să distrugă tot ce ai clădit.
Vrea nişte bani să înceapă
o viaţă nouă.
Orice e nevoie.
Familia e pe primul plan.
Înaintea unei conştiinţe curate?
Da. în domeniul nostru.
e mai rară decât naşterea divină.
Bine. să spunem că sunt tipul ăla.
Ce am făcut?
Ipotetic?
- Ipotetic.
- Bine.
Tipul a omorât un om
şi tu ameninţi că-l dai în vileag.
Obţine-i o pledare s-au las-o baltă.
Nu e ca şi cum ai rămâne fără cazuri.
Bine.
Uite...
Tot ce ştiu e că
dacă cineva ne-ar ameninţa familia.
ori l-aş mitui ori
i-aş arunca trupul în râu.
Şi ştii ce ar fi făcut tata.
Te-ai decis?
Lauren... te rog.
Vreau să fac ce trebuie.
Serios.
- Dar?
Dar de unde ştiu că spui adevărul?
Ţi-am arătat cadavrul.
Adevărul despre dispariţie.
Am fost închis în camera asta
mai mult decât ai trăit tu.
Dacă ies pe uşa aia.
nu mă voi mai uita în urmă.
Am cuvântul tău?
Jur.
Spală-te.
Pleci diseară.
- De ce ne întâlnim aici?
- Avem o problemă.
- Ce s-a întâmplat.
- Tata s-a întâmplat.
Ţi-am spus.
Sofia nu e o problemă.
Şi cealaltă problemă...
Vreau să pregăteşti un cont
în Insulele Cayman.
Te pricepi la asta.
Pune un milion în el şi
am nevoie de 100.000 bani lichizi.
Pentru cine e?
Un bărbat faţă de care
tata a greşit.
În plus. am nevoie de un buletin.
fals sau nu.
şi am nevoie de un avion charter
ca să-l ducă acolo.
Asigură-te că nimic din astea
nu duce la noi.
Stai puţin.
Am făcut multe lucruri
dubioase la viaţa mea.
dar mereu am ştiut motivul.
- Dă-mi un motiv.
- Nu vrei să ştii.
Pe o scală de la 1 la 10.
Apocaliptic.
Cine mai ştie de asta?
Willliam? Catherine?
Nu mai ştie nimeni.
Am nevoie rapid.
Trebuie să-l duc pe acest om
cât mai departe de noi posibil.
- Ce a făcut Archer...
- Nu-ţi pot spune!
Nu pot spune nimănui.
Lauren. eşti sigură că
vrei să faci asta?
Sunt multe chestii nerezolvate.
Nu am de ales!
Sună-mă când e gata.
Mă simt un om nou.
Arăţi diferit.
Voi lua asta ca pe
un compliment.
Sunt sigur că asta s-a vrut să fie.
Când aţi vorbit...
ce a spus tata despre mine?
Ce vrei să spui?
Ai spus că erai confesorul lui. deci..
ce a spus?
Era mândru de tine.
Adevărul.
Se gândea că ar trebui să fii
în sectorul privat
ca avocat.
apărând interesele familiei.
Unui avocat de oraş
îi lipseşte prestigiul.
Când ai ajuns procuror.
s-a gândit că-l umileşti
urmărindu-i prietenii.
Dar te-a iubit...
în felul său.
Şi mi-a citit fiecare articol
când ai avut un proces ce
apărea în ziare.
Cred că după o vreme
a început să-şi schimbe
părerea despre lucruri.
M-am gândit că va fi mândru
dacă voi deveni procuror.
dar. ştii...
Cel puţin n-a trebuit să mituieşti
sindicatele pentru sprijin.
E o campanie de defăimare.
Fratele meu n-a făcut asta.
Sunt sigur că Jeffrey Shultz
n-ar fi de acord.
dacă nu zace mort prin
vreun şanţ undeva.
Cine e Jeffrey Shultz?
Îmi poţi spune noutăţile
din sondaje
pe măsură ce vin.
punct cu punct?
Ar fi grozav.
O cană jumătate de biscuiţi
graham bine sfărâmaţi.
Trei linguri de zahăr.
O cutie de lapte condensat dulce.
Şi am nevoie de ciorna cea mai
recentă a discursului meu
într-o oră ca să-l editez.
Mulţumesc.
O treime de cupă de unt sau margarină.
Trei linguri de zahăr.
O cutie de lapte condensat dulce.
Mă bucur că eşti aici.
Voiam să te întreb dacă...
Trebuie să discutăm.
În privat.
Da. bine.
Ne puteţi lăsa puţin?
Mulţumesc.
Ce e?
Jeffrey Shultz.
Numele ăsta sună cunoscut?
Nu. De ce?
Lasă vrăjeala!
Articolul ăla. e adevărat. nu?
Tu şi tata aţi făcut
o înţelegere pentru voturi
şi l-aţi folosit pe Jeffrey Shultz
ca intermediar
ca să mituiască
reprezentanţii sindicatelor?
N-o pot dovedi.
Iisuse Hristoase.
La ce naiba te gândeai?
Termină cu numărul cu
fata de la cor. Lauren!
Nu face pe proasta.
Ştii cum funcţionează.
Crezi că toţi sunt aleşi
fără să facă înţelegeri?
E mită!
Tu şi tata mă minţeaţi.
Cât? Pentru cât timp?
De ce n-am ştiut?
Fiindcă eşti procurorul districtual
din Manhattan.
- Sunt sora ta!
- Te protejăm.
Chiar ai fi vrut să ştii?
Sincer.
Ştii în ce poziţie te-ar fi pus?
Nu mi-ar fi plăcut.
dar te-aş fi protejat.
- Te protejez.
- Da? Cu cine ai vorbit?
- Nu contează.
- ﻿Pe naiba nu.
Cum crezi că ai fost aleasă
procuror?
Fiindcă te asigur că n-a fost...
Taci!
Să nu îndrăzneşti.
Să nu mai îndrăzneşti
să mă mai minţi!
Eşti gata?
Cu fiecare fibră a fiinţei mele.
Abia aştept să văd răsăritul.
să-l simt pe faţă.
Vei avea tot soarele pe care-l vrei
în Insulele Cayman.
E paradis.
Harold. da?
O să te ajute să-ţi aranjezi
o viaţă nouă.
Poţi recupera timpul pierdut.
Poate va suna puţin ciudat. dar...
ăsta e unul dintre lucrurile care
m-au făcut să continui.
Mi-am promis că dacă. într-o zi.
voi deveni liber. aş...
lua o felie de plăcintă cu lămâie.
ca cea din poză.
Îmi pare rău.
N-ai meritat asta.
Eşti o persoană bună. Lauren.
Mulţumesc.
Morgan. încă ceva.
Dacă te întorci.
dacă spui vreun cuvânt.
îţi voi pune în cârcă toate cazurile
nerezolvate vechi de 30 de ani.
O să te fac să-ţi doreşti
să fii înapoi în gaura
în care te-a ţinut tata.
E clar?
- Numele meu este...
- Fara nume.
Iată noile tale acte.
100.000 bani lichizi
şi un număr de cont cu
1 milion de dolari.
Să mergem.
Lauren. sunt Sanchez.
Am găsit dosarul ăla de
persoane dispărute ce-ţi trebuia.
Acele amprente au dat
o potrivire.
Trimit totul la casa de vacanţă.
Sună-mă.
Mulţumesc. Tom.
Lauren?
Rahat!
Mamă?
Mamă!
Mamă. ce faci?
Ce e asta?
Nu e nimic.
O chestie legată de muncă.
De ce ai poze cu acest bărbat?
De ce întrebi despre Morgan?
Morgan?
Numele acestui bărbat e Carson.
Nu. este... Morgan.
E Morgan!
Numele lui e Carson.
Eu...
Nu înţeleg.
Este...
Ce se petrece?
Îl cunoşti?
De ce ai aşa ceva?
Acest bărbat.
Acest bărbat a spus că numele lui e Morgan
şi că tata l-a ţinut înlănţuit
într-un buncăr în curtea noastră!
În curtea noastră. bine?
Asta e moştenirea mea. mamă!
Acest bărbat e rău.
E rău pur.
Ce?
Unde e acum?
Unde e?
Eu...
l-am dat drumul.
I-am dat drumul. Eu...
Am crezut că fac ce trebuie.
Am crezut că fac ce trebuie. mamă!
L-am sunat pe Harold şi...
- Doamne.
- încuie uşile.
O să mă ocup de asta.
O să mă ocup eu.
Sunt Harold Thewlis.
Nu sunt disponibil acum.
Te rog să laşi un mesaj
şi o să revin.
Doamne.
Mamă. răspunde.
Bună. Ştii ce să faci.
Mamă. pleacă din casă acum!
E acolo!
Mamă!
Mamă.
Mamă. mă auzi?
Mamă. trebuie să plecăm de aici.
Haide. Mamă!
Mamă. mă auzi?
Mamă. trebuie să ieşim de aici.
Te rog. trebuie să te ridici.
Lauren.
Rahat.
Lauren!
Ai fi uimită
de cât de bine ţi se adaptează
ochii şi urechile
după ani staţi în întuneric total.
Îţi pot auzi bătaia inimii.
O cană jumătate de biscuiţi
graham bine sfărâmaţi.
Trei linguri de zahăr.
O cană jumătate de biscuiţi
graham bine sfărâmaţi.
O treime de cupă de unt sau margarină.
Trei linguri de zahăr.
Bună. adormită.
Petrecerea a fost insuportabilă.
N-am vrut să încep fără tine.
dar mama ta a insistat.
Jur pe Dumnezeu.
o să-ţi scot inima afară.
Îmi cam pare rău că nu e tatăl tău
în lanţuri acolo.
Mi-a luat atât de mult să pun
mâinile pe el. ştii?
Toate micile mele capcane au mers
la perfecţie.
Am luat o parte din otrava
ce a luat-o ca să mă omoare.
i-am pus-o în mână când
jucam şah.
Şah mat.
Mi-am prins şobolanul.
Apoi nenorocitul a scăpat
şi eu m-am gândit: la naiba!
Şi tocmai când toate
speranţele păreau pierdute...
imaginează-ţi surpriza mea
când ai intrat tu.
Am ştiut din momentul
în care te-am văzut.
Acea fată adăposteşte
câini vagabonzi.
O să facă la fel pentru mine.
Doar...
Trebuia să mă prefac slab...
şi lipsit de ajutor.
Fratele tău ar fi aruncat cheia.
Uite cine e.
Să-ţi invităm mama în
această discuţie?
- S-o facem.
- Nu!
Nu. las-o.
Vreau doar să spun
că mi-a plăcut timpul
petrecut împreună.
chiar dacă a fost sub
nişte pretexte false.
Catherine! Mă auzi. scumpo?
Nu! Las-o în pace!
Ridică-te. Să ne ridicăm.
Aşa!
Podeaua e rece. haide.
Asta e între tine...
tine şi mine.
Aici te înşeli.
Chiar crezi că mica ta viaţă
perfectă e construită pe integritate?
Tu eşti monstrul. Catherine.
Doar că locuieşti într-o
casă mai frumoasă.
N-o atinge!
Bine!
Tocmai ajungem în punctul
în care apari tu.
Vezi tu. pe vremuri. mama ta
era foarte strâmtă.
Scârbos.
Catherine. povesteşte-i
despre noaptea aia.
Haide.
Spune-i despre noaptea
aia specială.
O să-ţi placă asta.
- Spune-i!
- Du-te naibii!
A fost aproape.
În regulă. o să-i spun eu.
Era ceea ce obişnuiam să numesc
asul din mânecă.
În seara aia am vrut turul complet.
Haide!
Nu mă privi aşa.
Ştiu că ai vrut-o la fel de mult
ca şi mine.
Doar că n-ai vrut să ţi-o permiţi.
Eşti un violator.
Adică...
semantica. ştii?
Ar trebui să fii mort.
Ar trebui să fiu mort.
Ar trebui să fiu multe.
Carson.
De ce n-ai putut să-ţi minţi soţul
ca o soţie normală nenorocită?!
Nici nu mi-a oferit şansa
să scap prin vorbă.
Şi apoi sunetul ăla.
E ca şi cum ai lovi o căprioară.
doar că nu o poţi lăsa
pe marginea drumului.
În acel moment. era al meu.
Şi el a ştiut-o
Playboy-ul bogat...
beat la volan...
omoară student promiţător.
Haide!
Titlurile se scriau singure!
Urma să-l usuc
şi el nu putea face nimic.
Aproape nimic.
Carson
Trebuie să spun..
nu mi-am dat seama că are puterea.
Sunt un om rău.
dar Archer Monroe era
nenorocitul de diavol.
Adevărul este că Archer ştia
că există soarte
mult mai rele decât moartea.
Voia ca eu să sufăr.
să putrezesc.
să mă irosesc în întuneric.
El spunea şi eu ascultam.
El mă bătea şi eu încasam.
Agonia mea era bucuria
privată a tatălui tău.
Chestia este. la paznicii de la zoo.
că mereu ajung să discute
cu animalele lor.
Şi. de-a lungul timpului.
lucrurile s-au schimbat.
Nu cred că se aştepta să ies.
A fost aproape.
A fost foarte aproape.
Ar fi trebuit să-ţi trag
un glonţ în cap.
Nu! Morgan!
Răzbunare!
Nu poţi să pui un preţ pe asta.
Catherine.
Carson.
Ce vrei?
Îmi vreau răzbunarea.
Atunci lasă-mă să te ajut.
O să mărturisesc adevărul.
Voi expune toate secretele.
Totul.
Tot ce a făcut familia mea.
Doar lasă-i în viaţă.
Ai face asta pentru mine?
Nebunie!
N-am nevoie de ajutorul tău.
Nu fac înţelegeri.
Bine.
Atunci du-te naibii!
Ţi-am oferit scuze.
Dar jur că nu ieşi în viaţă
pe uşa aia.
Sunt foarte nerăbdător
să-ţi cunosc restul familiei.
Mai ales pe Claire.
Jur pe Dumnezeu.
dacă o atingi...
Ce vei face?
O să implori milă?
O să-ţi strici machiajul cu lacrimi?
Du-te naibii.
Îţi aminteşti micul discurs
care mi l-ai oferit
cu punga cu dovezi?
A fost foarte grozav.
Mi-a dat fiori.
Uite contraoferta mea.
O să ard din temelii moştenirea
acestei familii
cu secretele pe care le ştiu.
Şi o să-i tai gâtul
frăţiorului tău
şi o să mă piş pe mormântul
lui Archer.
Şi tu nu vei fi acolo
ca să trăieşti ruşinea familiei tale
fiindcă tu şi târfa de maică-ta
veţi fi aici.
putrezind în întuneric.
Acum. corpul tău se va consuma pe sine.
Sănătatea mintală va ceda.
Şi înainte să mori o moarte mizerabilă.
vei şti exact de ce am supravieţuit.
Şi soţul tău şi fiica ta
îşi vor petrece restul vieţilor
întrebându-se de ce
i-a abandonat mămica.
Şi...
Aproape am uitat partea
cea mai importantă.
Când o să le spun că eu...
Un nebun patetic?
Da. nimeni n-o să te creadă.
Nimeni nici nu te-a căutat
- fiindcă nu contezi.
- Taci.
Nici măcar tatăl tău.
Taci naibii!
La naiba!
Tot nu înţelegi. nu?
Eu sunt nenorocitul de taică-tu!
Eşti o Monroe.
Mă înţelegi?
Avem grijă de ai noştri.
Ce o să facem cu el?
A dispărut acum 30 de ani.
Traducerea şi adaptarea
alpo
Subrip: Kmeleon88
@ SPteam
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm